## 第二部分：理解结果

谷歌致力于让您轻松找到所需的任何内容，无论是网页、新闻文章、定义还是购买商品。在输入查询后，谷歌会返回一个结果列表，按照与您的查询相关性最高的顺序列出最佳匹配项。（赞助链接可能会出现在搜索结果上方和右侧。）本《谷歌指南》部分介绍了结果页面上显示的内容以及如何评估所找到的信息，从而更好地确定页面是否包含您正在寻找或链接到它的信息。

### 谷歌的运作方式

如果您对了解谷歌如何创建索引和数据库以及在处理查询时访问的文档不感兴趣，请跳过此描述。我从Chris Sherman和Gary Price在《The Invisible Web》（CyberAge Books，2001）第2章中精彩的“How Search Engines Work”概述中进行了调整。



### 结果页面

结果页面充满了与您的查询相关的信息和链接。 

Google标志：单击Google标志以转到Google主页。 

统计栏：描述您的搜索，包括当前结果页面上的结果数量和总结果数量的估计，以及...



### 您的结果中包含的链接

谷歌可能会在您的搜索结果上方或旁边包含以下类型的信息链接。

拼写纠正（建议） 

词典定义 

缓存页面 

相似页面 

新闻标题 

产品搜索 

文件类型转换 

翻译结果 图书结果

经常出现在图标左侧的快捷链接被称为OneBox结果。

标签（关键词）：谷歌指南，结果，摘要



### 拼写更正和建议

不确定如何拼写某个单词？别担心，尽管猜或者用任何你能想到的方式来拼写。在工作的前几个月里，谷歌工程师Noam Shazeer开发了一个基于其他用户输入内容的拼写纠正（建议）系统。该系统会自动检查你是否使用了最常见的拼写方式。



### 字典定义

想要搜索词的定义吗？只需点击一下。 

谷歌会为您的搜索词寻找字典定义。如果它找到了任何定义，它会将这些单词显示为带有下划线的链接或在结果页面的统计栏部分包含一个定义链接（位于显示查询的搜索框下方）。



### 缓存页面

谷歌会对其检查的每个页面进行快照并缓存（存储）该版本作为备份。缓存版本是谷歌用来判断页面是否与您的查询匹配的依据。 

几乎每个搜索结果都包括一个“已缓存”链接。点击该链接将带您进入谷歌缓存版本的页面。



### 相似页面

以下是如何找到与另一个谷歌搜索结果类似的结果。假设您想要查找与消费者报告网站类似的网站。首先，搜索他们的网站。

点击消费者报告结果底部出现的“类似页面”链接。 

该链接可能有助于查找更多的消费者资源，或...



### 新闻头条

当Google发现与您的查询相关的最新消息时，Google会在搜索结果上方包含最多三个链接到新闻故事的标题。为什么只有最多三个呢？这是为了不将网页搜索结果推出页面。 

当然，由于新闻定义上报告最近事件，因此您将看到关于该事件的最新头条。



### 产品搜索

当谷歌发现与您的查询相关的产品时，在您的搜索结果上方，您可能会找到最多三个链接，这些链接是商家在谷歌产品搜索服务中列出的商品。

产品搜索也称为购物。屏幕截图上方有两个购物链接。 

练习 

这些问题让你练习搜索产品。



### 文件类型转换

谷歌将其搜索的所有文件类型转换为HTML或文本（当然，如果它们已经是这些格式之一，则不需要转换）。谷歌搜索各种文件格式，包括： 

文件格式 

后缀名 

描述 

Adobe Acrobat PDF 

pdf 

常用于产品手册和各种文档的出版格式。 

Adobe PostScript 

ps 

通常用于学术论文的打印格式。 

超文本标记语言



### 翻译

随着互联网在全球范围内的普及，越来越多的网页提供非英语语言版本。谷歌提供翻译链接和语言工具，使您能够阅读使用陌生语言编写的页面。

谷歌通过计算机翻译页面。机器翻译很难做到完美，通常不如人工翻译准确。



### 自定义您的结果：偏好设置

每当我运行一个新的软件时，我首先查看程序的“偏好设置”面板。通过浏览选项，我迅速了解到程序能够做什么以及它的缺点是什么。谷歌也不例外。——西姆森·加菲克尔，《从谷歌获取更多信息》，《技术评论》杂志，2003年6月4日



### 追踪

谷歌一直以来的企业理念之一就是“不作恶”。谷歌的隐私政策亮点可以更好地解释这一点。（您还可以在该页面上找到他们完整的隐私政策链接。）无论您是否信任谷歌，了解谷歌如何跟踪您都是很有必要的。谷歌会做些什么来记住您的偏好？



### 谷歌账户

一个Google账户是免费的。最简单的方法是访问www.google.com/accounts/NewAccount。在那里，您将被要求提供信息，如您的电子邮件地址和密码。 

注意：如果您计划获取Gmail帐户，并且想使用Gmail地址作为主要电子邮件地址，则应注册。



### [Cookies](https://www.googleguide.com/cookies.html)

正如我们在之前的介绍中所说，跟踪（Tracking）是来自网络服务器的一小段数据。 （想象一下您在吃完中国餐后可能会得到的“幸运饼干”，里面有每个饼干内部的智慧小贴士）。 每个网络浏览器都保留其自己的一组 cookie。 因此，如果您使用多台计算机



### 最后一页结果

尽管统计栏可能估计有超过1000个结果与您的查询匹配，但Google不会为任何查询提供超过1000个结果。您可以通过将首选项设置为每页显示100个结果并单击底部的最高数字或最后一个“o”来获得第1000个或最后一个结果。



### 广告

一些搜索引擎除了展示广告外，还会出售他们的搜索结果。已售出的结果意味着将买家页面的链接放置在或靠近结果页面的顶部，就像搜索引擎认为它是最佳结果之一一样。通常情况下，并没有任何迹象表明这个...



### 评估你所发现的内容

谷歌的网页排名系统PageRank倾向于优先考虑更受尊重和信任的信息。备受尊敬的网站链接到其他备受尊敬的网站，这种链接提高了高质量网站的PageRank。因此，通常会在包含不可靠和错误材料的网站之前列出更准确的页面。（各种浏览器工具栏可以显示您所访问页面的PageRank）